Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PCEE357_AUTOBOTS_FLAG_DESCRIPTION
source: Ensign of the heroic Autobots.
ja: 英雄的なオートボットの記章
zh: Памятный флаг героических Автоботов.

# IDS_PCEE357_AUTOBOTS_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: Freedom fighters forced into battle to defend their beliefs... And their world.
ja: 自由の戦士達は、彼らの信念、そして世界を守るための戦いを強いられた。
zh: Они — отважные борцы за свободу, вынужденные сражаться в битве за свои мечты и за свою планету.

# IDS_PCEE358_DECEPTICONS_FLAG
source: The Decepticons
ja: ディセプティコン
zh: Десептиконы

# IDS_PCEE358_DECEPTICONS_FLAG_DESCRIPTION
source: Ensign of the mighty Decepticons.
ja: 強大なディセプティコンの記章
zh: Памятный флаг могучих Десептиконов.

# IDS_PCEE358_DECEPTICONS_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: Ruthless warriors intent on total conquest... Of the universe!
ja: 非情な戦士達が宇宙の完全征服を企んでいる！
zh: Они — безжалостные воители, чья могучая поступь несёт единую власть всей Вселенной!

# IDS_PCEE360_BRANDENBURG_FLAG_DESCRIPTION
source: The province of Brandenburg is the cradle of the German state. The Brandenburg Gate is a symbol of its capital city, pinnacled with a quadriga reined by Victoria, the goddess of victory.
ja: ブランデンブルク州は、ドイツ国の発祥の地です。ブランデンブルク門は首都ベルリンのシンボルであり、その上部にはクアドリガ (四頭馬車) と勝利の女神ヴィクトリアが飾られています。
zh: Провинция Бранденбург — колыбель германского государства. Символ его столицы — Бранденбургские ворота, увенчанные квадригой, которой управляет богиня победы Виктория.
zh_sg: 勃兰登堡州是德国的国家发源地。勃兰登堡门是其首都的象征，其顶端是胜利女神维多利亚的四轮马车。

# IDS_PCEE361_FLORIDA_FLAG_DESCRIPTION
source: The battleship bears the name of the 27th state of the U.S.A., also known as the "Sunshine State". It is no coincidence that its symbol is a flower of the orange tree, which yields bright orange fruit.
ja: この戦艦の艦名はアメリカ合衆国の 27 番目の州であり「Sunshine State (日光の州)」という愛称でも知られフロリダ州に由来します。州の花は、輝くオレンジ色のフルーツが実るオレンジの木の花です。
zh: Линейный корабль носит имя 27-го штата США, прозванного «Солнечным штатом». Неслучайно и его символом является цветок апельсинового дерева, приносящего яркие оранжевые плоды.
zh_sg: 战列舰以美国第27个州命名，它也被称为“阳光之州”。其象征是橘子树上的花朵结出了鲜艳的橘子，这并非巧合。

# IDS_PCEE362_SEASONFLAG18
source: Army-Navy Excellence in Production Award
ja: 陸海軍 E 号生産賞
zh: За выдающиеся успехи в ВПК

# IDS_PCEE362_SEASONFLAG18_DESCRIPTION
source: A commemorative flag awarded for achieving Rank 15 in the Eighteenth Season of Ranked Battles.
ja: ランク戦第 18 シーズンにおいてランク 15 を達成することで授与される記念旗です。
zh: Памятный флаг за достижение 15-го ранга в 18-м ранговом сезоне.

# IDS_PCEE362_SEASONFLAG18_EXTRA_DESCRIPTION
source: An honor presented by the U.S. to public and private companies and organizations during World War II whose production facilities achieved excellence in production of war equipment.
ja: 大二次世界大戦中に生産施設における軍需品の生産で優秀な成績を達成した、企業および組織に対してアメリカ合衆国が与えた勲章です。
zh: Почётная награда, которую в годы Второй мировой войны вручало Министерство обороны США частным и государственным компаниям, предприятиям и организациям за выдающиеся успехи в производстве военной продукции.

# IDS_PCEE363_BELFAST_43_FLAG
source: Belfast
zh: 贝尔法斯特

# IDS_PCEE363_BELFAST_43_FLAG_DESCRIPTION
source: The coat of arms of the light cruiser Belfast depicting a seahorse as part of the large coat of arms of the capital of Northern Ireland—the city of Belfast.
ja: 軽巡洋艦ベルファストの紋章には、北アイルランドの首府であるベルファスト市の大きな紋章に含まれているタツノオトシゴが描かれています。
zh: Герб лёгкого крейсера Belfast с изображением морского конька, являющегося частью большого герба столицы Северной Ирландии, города Белфаст.

# IDS_PCEE364_OKLAHOMA_FLAG_DESCRIPTION
source: Oklahoma has been the 46th U.S. state since 1907, and its first flag was in use between 1911 and 1925.
ja: オクラホマは 1907 年にアメリカ合衆国の 46 番目の州になり、その最初の州旗は 1911 年から 1925 年にかけて使用されていました。
zh: 46-м штатом США с 1907 года является Оклахома, а её первый флаг использовался с 1911 по 1925 годы.

# IDS_PCEE365_BDAY5_FLAG
source: Anniversary
ja: アニバーサリー
zh: Юбилейный

# IDS_PCEE365_BDAY5_FLAG_DESCRIPTION
source: A commemorative flag in honor of the World of Warships Fifth Anniversary
ja: World of Warships の 5 周年記念旗
zh: Памятный флаг в честь пятилетнего юбилея World of Warships

# IDS_PCEE599_FLAG_ASIA
source: Asian Community
ja: アジア・コミュニティ
zh: 亚洲共同体旗
zh_sg: 亚洲社区

# IDS_PCEE599_FLAG_ASIA_DESCRIPTION
source: Special
ja: 特別
zh: 特殊
zh_sg: 特殊

# IDS_PCEE599_FLAG_ASIA_EXTRA_DESCRIPTION
source: A special flag for the Asian community.
ja: アジア・コミュニティの特別旗です。
zh: 亚洲共同体的特殊旗帜。
zh_sg: 亚洲社区群体的特殊旗帜

# IDS_PCEE998_SECRETSANTA_2
source: Santas Wanted 2016
ja: サンタ求む 2016
zh: 2016年圣诞老人
zh_sg: 2016年圣诞老人召集令

# IDS_PCEE998_SECRETSANTA_2_DESCRIPTION
source: A commemorative flag for participation in the "Santas Wanted" special in 2016.
ja: 2016 年の特別イベント「サンタ求む」参加記念旗です。
zh: 参加 2016年「圣诞老人招集令」的纪念旗帜
zh_sg: 参加 2016年“圣诞老人召集令”的纪念旗帜

# IDS_PCEE999_SECRETSANTA
source: Secret Santa 2015
ja: 秘密のサンタ 2015
zh: 2015 年神秘的圣诞老人
zh_sg: 2015 年神秘的圣诞老人

# IDS_PCEE999_SECRETSANTA_DESCRIPTION
source: A commemorative flag for participation in the "Secret Santa" special in 2015.
ja: 2015 年の特別イベント「秘密のサンタ」参加記念旗です。
zh: 参与 2015 年「神秘的圣诞老人」特别活动的纪念旗帜。
zh_sg: 参与 2015 年“神秘的圣诞老人”特别活动的纪念旗帜。

# IDS_PCEE999_SECRETSANTA_EXTRA_DESCRIPTION
source: Participants of the special event exchanged surprise holiday gifts with random players and were awarded a commemorative flag.
ja: 特別イベントに参加してランダムなプレイヤーとホリデーギフトを交換した皆様に記念旗が贈られました。
zh: 与随机玩家交换节日惊喜礼物的特别活动参与者会获得一面纪念旗帜。
zh_sg: 与随机玩家交换节日惊喜礼物的特别活动参与者会获得一面纪念旗帜。

# IDS_PCEF001_ZULU_SIGNALFLAG
source: Zulu
zh: Z旗

# IDS_PCEF001_ZULU_SIGNALFLAG_DESCRIPTION
source: The legendary signal of the Imperial Japanese Navy.
ja: 大日本帝国海軍の伝説的な信号旗です。
zh: 著名信号旗之一
zh_sg: 大日本帝国海军的传奇信号旗。

# IDS_PCEF002_PP_SIGNALFLAG
source: Papa Papa
zh: PP旗

# IDS_PCEF002_PP_SIGNALFLAG_DESCRIPTION
source: Keep well clear of me.
ja: 本艦を充分に避けよ。
zh: “对我保持避让”
zh_sg: 请和我保持距离。

# IDS_PCEF003_EQUALSPEED_SIGNALFLAG
source: Equal Speed Charlie London
zh: ESCL旗

# IDS_PCEF003_EQUALSPEED_SIGNALFLAG_DESCRIPTION
source: The well-known signal of the Royal Navy.
ja: イギリス海軍の有名な信号旗です。
zh: 皇家海军使用过的著名旗语。
zh_sg: 皇家海军著名的信号旗。

# IDS_PCEF004_ZH_SIGNALFLAG
source: Zulu Hotel
zh: ZH旗

# IDS_PCEF004_ZH_SIGNALFLAG_DESCRIPTION
source: Exercise has been completed.
ja: 訓練は完了した。
zh: “完成机动”
zh_sg: 训练已完成。

# IDS_PCEF005_SM_SIGNALFLAG
source: Sierra Mike
zh: SM旗

# IDS_PCEF005_SM_SIGNALFLAG_DESCRIPTION
source: I am undergoing speed trials.
ja: 本艦は速力試験中。
zh: “我接受速度测试”
zh_sg: 我正在进行速度测试。

# IDS_PCEF006_HY_SIGNALFLAG
source: Hotel Yankee
zh: HY旗

# IDS_PCEF006_HY_SIGNALFLAG_DESCRIPTION
source: The vessel I have collided with has sunk.
ja: 本艦と衝突した船は沈没した。
zh: “与我发生碰撞的船只已沉没”
zh_sg: 被我撞过的战舰都会沉没。

# IDS_PCEF007_ID_SIGNALFLAG
source: India Delta
zh: ID旗

# IDS_PCEF007_ID_SIGNALFLAG_DESCRIPTION
source: The damage can be repaired at sea.
ja: 損傷は海上で修理可能。
zh: “可进行海上应急修理”
zh_sg: 损伤是可以在海上修理的。

# IDS_PCEF008_IY_SIGNALFLAG
source: India Yankee
zh: IY旗

# IDS_PCEF008_IY_SIGNALFLAG_DESCRIPTION
source: I can get the fire under control without assistance.
ja: 本艦の火災に対する援助は不要。
zh: “可对火势进行控制”
zh_sg: 我能自行控制住火势。

# IDS_PCEF009_JY2_SIGNALFLAG
source: Juliet Yankee Bissotwo
zh: JY2旗

# IDS_PCEF009_JY2_SIGNALFLAG_DESCRIPTION
source: The leak is under control.
ja: 浸水は制御下にある。
zh: “浸水已得到控制”
zh_sg: 进水已得到控制。

# IDS_PCEF010_JC_SIGNALFLAG
source: Juliet Charlie
zh: JC旗

# IDS_PCEF010_JC_SIGNALFLAG_DESCRIPTION
source: There is no danger of explosion.
ja: 爆発の危険はない。
zh: “不会发生爆炸”
zh_sg: 没有爆炸危险。

# IDS_PCEF011_IB3_SIGNALFLAG
source: India Bravo Terrathree
zh: IB3旗

# IDS_PCEF011_IB3_SIGNALFLAG_DESCRIPTION
source: I have not received any damage.
ja: 本艦は損傷を受けていない。
zh: “未受损”
zh_sg: 我完好无损。

# IDS_PCEF012_MY6_SIGNALFLAG
source: Mike Yankee Soxisix
zh: MY6旗

# IDS_PCEF012_MY6_SIGNALFLAG_DESCRIPTION
source: It is dangerous to approach close to my vessel.
ja: 本艦への接近は危険である。
zh: "警告!不要靠近"
zh_sg: 危险！别靠近我。

# IDS_PCEF013_PP_SIGNALFLAG
source: Papa Papa
zh: PP旗

# IDS_PCEF013_PP_SIGNALFLAG_DESCRIPTION
source: Keep well clear of me.
ja: 本艦を充分に避けよ。
zh: “对我保持避让”
zh_sg: 请和我保持距离。

# IDS_PCEF014_NF_SIGNALFLAG
source: November Foxtrot
zh: NF旗

# IDS_PCEF014_NF_SIGNALFLAG_DESCRIPTION
source: You are running into danger.
ja: 貴艦は危険に向かっている。
zh: 您的船正驶向危险。
zh_sg: 您的船正驶向危险。

# IDS_PCEF015_ZH_SIGNALFLAG
source: Zulu Hotel
zh: ZH旗

# IDS_PCEF015_ZH_SIGNALFLAG_DESCRIPTION
source: Exercise has been completed.
ja: 訓練は完了した。
zh: “完成机动”
zh_sg: 训练已完成。

# IDS_PCEF016_NE7_SIGNALFLAG
source: November Echo Setteseven
zh: NES旗

# IDS_PCEF016_NE7_SIGNALFLAG_DESCRIPTION
source: Proceed with great caution, hostile aircraft sighted.
ja: 敵機を確認した、慎重に進行せよ。
zh: 您应该格外小心，已发现敌机。
zh_sg: 您应该保持警惕；已发现敌方飞机。

# IDS_PCEF017_VL_SIGNALFLAG
source: Victor Lima
zh: VL旗

# IDS_PCEF017_VL_SIGNALFLAG_DESCRIPTION
source: Hurricane is approaching. You should take appropriate precautions.
ja: ハリケーン接近中、然るべく備えよ。
zh: 暴风雨正在接近。您应该做好应对措施。
zh_sg: 暴风雨正在迫近。你应该做好应对措施。

# IDS_PCEF018_IX_SIGNALFLAG
source: India X-Ray
zh: IX旗

# IDS_PCEF018_IX_SIGNALFLAG_DESCRIPTION
source: The fire is gaining.
ja: 火災は勢いを増している。
zh: 火势正在蔓延。
zh_sg: 火势正在蔓延。

# IDS_PCEF019_JW1_SIGNALFLAG
source: Juliet Whiskey Unaone
zh: JWU旗

# IDS_PCEF019_JW1_SIGNALFLAG_DESCRIPTION
source: Leak is dangerous.
ja: 浸水は危険な状態だ。
zh: 漏水极其危险。
zh_sg: 进水很危险。

# IDS_PCEF020_BLUE_DRAGON_FLAG
source: Dragon
ja: ドラゴン
zh: 龙旗
zh_sg: 龙

# IDS_PCEF020_BLUE_DRAGON_FLAG_DESCRIPTION
source: Increases the amount of Commander XP earned in a battle.
ja: 戦闘で取得した艦長 EXP を向上
zh: 海军精英
zh_sg: 增加在战斗中的指挥官经验数量。

# IDS_PCEF021_WYVERN_FLAG
source: Wyvern
ja: ワイヴァーン
zh: 双足飞龙
zh_sg: 双足飞龙

# IDS_PCEF021_WYVERN_FLAG_DESCRIPTION
source: Increases the amount of credits earned in a battle.
ja: 戦闘での取得クレジットを向上
zh: 提高一场战斗所获得的银币数量。
zh_sg: 提高一场战斗所获得的银币数量。

# IDS_PCEF022_RED_DRAGON_FLAG
source: Red Dragon
ja: レッドドラゴン
zh: 红龙
zh_sg: 红龙

# IDS_PCEF022_RED_DRAGON_FLAG_DESCRIPTION
source: Increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 艦および艦長の取得 EXP を向上
zh: 提高战舰与其指挥官所获得的经验数量。
zh_sg: 提高战舰与其指挥官所获得的经验数量。

# IDS_PCEF023_OUROBOROS_FLAG
source: Ouroboros
ja: ウロボロス
zh: 衔尾蛇
zh_sg: 衔尾蛇

# IDS_PCEF023_OUROBOROS_FLAG_DESCRIPTION
source: Increases the amount of Free XP earned in a battle.
ja: 戦闘で取得するフリー EXP を向上
zh: 提高一场战斗所获得的自全局经验数量。
zh_sg: 提高战舰所获得的全局经验数量。

# IDS_PCEF024_HYDRA_FLAG
source: Hydra
ja: ヒュドラー
zh: 九头蛇
zh_sg: 九头蛇

# IDS_PCEF024_HYDRA_FLAG_DESCRIPTION
source: Increases the amount of Free XP and XP earned by the ship and her Commander.
ja: 取得するフリー EXP、艦および艦長の EXP を向上
zh: 提高战舰与其指挥官所获得的全局经验及经验数量。
zh_sg: 提高战舰与其指挥官所获得的全局经验及经验数量。

# IDS_PCEF025_BASILISK_FLAG
source: Basilisk
ja: バジリスク
zh: 巴西利斯克
zh_sg: 巴西利斯克

# IDS_PCEF025_BASILISK_FLAG_DESCRIPTION
source: Increases the amount of credits and XP earned by the ship.
ja: 各戦での取得クレジットならびに取得 EXP を向上させる。
zh: 增加战舰获得的银币和经验。
zh_sg: 增加以该战舰获得的银币和经验值数量。

# IDS_PCEF026_SCYLLA_FLAG
source: Scylla
ja: スキュラ
zh: 斯库拉
zh_sg: 斯库拉

# IDS_PCEF026_SCYLLA_FLAG_DESCRIPTION
source: Increases the amount of XP earned by the ship and her Commander. Increases the amount of credits earned in a battle.
ja: 各戦での取得クレジットならびに艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增加战舰和它的指挥官获得的经验。增加战斗中获得的银币。
zh_sg: 增加以该战舰和其指挥官获得的经验值数量。增加一场战斗中获得的银币数量。

# IDS_PCEF027_LEVIATHAN_FLAG
source: Leviathan
ja: レヴィアタン
zh: 利维坦
zh_sg: 利维坦

# IDS_PCEF027_LEVIATHAN_FLAG_DESCRIPTION
source: Increases the amount of Free XP and XP earned by the ship and her Commander. Increases the amount of credits earned in a battle.
ja: 各戦での取得クレジット、フリー EXP ならびに艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增加战舰和它的指挥官获得的经验和全局经验。增加战斗中获得的银币。
zh_sg: 增加以该战舰和其指挥官获得的全局经验和经验值数量。增加一场战斗中获得的银币数量。

# IDS_PCEF028_SMOKE_SIGNALFLAG_DESCRIPTION
source: I am entering a zone of restricted visibility.
ja: 本艦は視界が限られた地帯に進入中。
zh: Я вхожу в зону ограниченной видимости.
zh_sg: 我正在进入能见度受限的区域。

# IDS_PCEF029_SONAR_AIRDEF_SIGNALFLAG_DESCRIPTION
source: I am proceeding to the position of the accident.
ja: 本艦は事故の位置へ向け進行中。
zh: Я следую к месту происшествия.
zh_sg: 正在前往事故地点。

# IDS_PCEM001_HALLOWEEN19_MSKIN
source: Infernal
ja: 地獄
zh: Инфернальный
zh_sg: 地狱

# IDS_PCEM001_HALLOWEEN19_MSKIN_DESCRIPTION
source: An infernal mix of technology and black magic! This camouflage can be linked to and mounted on any Tier VIII ship. Once mounted, it acquires the properties of a typical permanent camouflage and is assigned to that ship.
ja: 技術と黒魔術の地獄の融合! この無期限迷彩はあらゆる Tier VIII 艦艇に適用することができます。一旦適用するとその艦艇用として割り当てられ、典型的な無期限迷彩の効果を得ることが可能です。
zh: Дьявольский коктейль из технологий и тёмной магии! Этот камуфляж можно привязать и установить на любой корабль VIII уровня. После этого он приобретает свойства постоянного камуфляжа и закрепляется за выбранным кораблём.
zh_sg: 科技和黑魔法的地狱混合体！这种永久涂装可以安装在任意VIII级战舰上。安装后，战舰将获得典型永久涂装的属性。

# IDS_PCEM002_HALLOWEEN19_8LVL
source: Infernal
ja: 地獄
zh: Инфернальный
zh_sg: 地狱

# IDS_PCEM002_HALLOWEEN19_8LVL_DESCRIPTION
source: An infernal mix of technology and black magic! This camouflage can be linked to and mounted on any Tier VIII ship. Once mounted, it acquires the properties of a typical permanent camouflage and is assigned to that ship.
ja: 技術と黒魔術の地獄の融合! この無期限迷彩はあらゆる Tier VIII 艦艇に適用することができます。一旦適用するとその艦艇用として割り当てられ、典型的な無期限迷彩の効果を得ることが可能です。
zh: Дьявольский коктейль из технологий и тёмной магии! Этот камуфляж можно привязать и установить на любой корабль VIII уровня. После этого он приобретает свойства постоянного камуфляжа и закрепляется за выбранным кораблём.
zh_sg: 科技和黑魔法的地狱混合体！这种永久涂装可以安装在任意VIII级战舰上。安装后，战舰将获得典型永久涂装的属性。

# IDS_PCEM003_HALLOWEEN19_9LVL
source: Infernal
ja: 地獄
zh: Инфернальный
zh_sg: 地狱

# IDS_PCEM003_HALLOWEEN19_9LVL_DESCRIPTION
source: An infernal mix of technology and black magic! This camouflage can be linked to and mounted on any Tier IX ship. Once mounted, it acquires the properties of a typical permanent camouflage and is assigned to that ship.
ja: 技術と黒魔術の地獄の融合! この無期限迷彩はあらゆる Tier IX 艦艇に適用することができます。一旦適用するとその艦艇用として割り当てられ、典型的な無期限迷彩の効果を得ることが可能です。
zh: Дьявольский коктейль из технологий и тёмной магии! Этот камуфляж можно привязать и установить на любой корабль IX уровня. После этого он приобретает свойства постоянного камуфляжа и закрепляется за выбранным кораблём.
zh_sg: 科技和黑魔法的地狱混合体！这种永久涂装可以安装在任意IX级战舰上。安装后，战舰将获得典型永久涂装的属性。

# IDS_PCEM004_HALLOWEEN19_10LVL
source: Infernal
ja: 地獄
zh: Инфернальный
zh_sg: 地狱

# IDS_PCEM004_HALLOWEEN19_10LVL_DESCRIPTION
source: An infernal mix of technology and black magic! This camouflage can be linked to and mounted on any Tier X ship. Once mounted, it acquires the properties of a typical permanent camouflage and is assigned to that ship.
ja: 技術と黒魔術の地獄の融合! この無期限迷彩はあらゆる Tier X 艦艇に適用することができます。一旦適用するとその艦艇用として割り当てられ、典型的な無期限迷彩の効果を得ることが可能です。
zh: Дьявольский коктейль из технологий и тёмной магии! Этот камуфляж можно привязать и установить на любой корабль X уровня. После этого он приобретает свойства постоянного камуфляжа и закрепляется за выбранным кораблём.
zh_sg: 科技和黑魔法的地狱混合体！这种永久涂装可以安装在任意X级战舰上。安装后，战舰将获得典型永久涂装的属性。

# IDS_PCEM006_HAPPYNY20_MSKIN
source: New Year
ja: ニューイヤー
zh: 新年
zh_sg: 新年

# IDS_PCEM007_HAPPYNY20_8LVL
source: New Year
ja: ニューイヤー
zh: 新年
zh_sg: 新年

# IDS_PCEM008_SWEDENARC_MSKIN
source: Three Crowns
ja: 三つの王冠
zh: Три короны
zh_sg: 三王冠

# IDS_PCEM010_SOVIETARC01_MSKIN
source: Soviet
ja: ソ連
zh: Советский
zh_sg: 苏联

# IDS_PCEM011_SOVIETARC02_MSKIN
source: Soviet
ja: ソ連
zh: Советский
zh_sg: 苏联

# IDS_PCEM014_5YEARS_9LVL
source: Epoch
ja: 時代
zh: Эпохальный

# IDS_PCEP103_PERMO_PREM_LOW_LVL
source: Type 9
ja: タイプ 9
zh: 类型 9
zh_sg: 类型 9

# IDS_PCEP103_PERMO_PREM_LOW_LVL_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PCEP107_PERMO_PREM_HIGH_LVL
source: Type 10
ja: タイプ 10
zh: 类型 10
zh_sg: 类型 10

# IDS_PCEP107_PERMO_PREM_HIGH_LVL_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PCEP108_PERMO_PREM_HIGH_LVL_2
source: Type 10
ja: タイプ 10
zh: 类型 10
zh_sg: 类型 10

# IDS_PCEP108_PERMO_PREM_HIGH_LVL_2_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PCEP109_PERMO_PREM_9_LVL
source: Type 10
ja: タイプ 10
zh: 类型 10
zh_sg: 类型 10

# IDS_PCEP109_PERMO_PREM_9_LVL_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PCEP115_PERMO_UPGR_5_LVL
source: Type 15
ja: タイプ 15
zh: 类型15
zh_sg: 类型15

# IDS_PCEP115_PERMO_UPGR_5_LVL_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PCEP116_PERMO_UPGR_6_LVL
source: Type 16
ja: タイプ 16
zh: 类型16
zh_sg: 类型16

# IDS_PCEP116_PERMO_UPGR_6_LVL_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PCEP117_PERMO_UPGR_7_LVL
source: Type 17
ja: タイプ 17
zh: 类型17
zh_sg: 类型17

# IDS_PCEP117_PERMO_UPGR_7_LVL_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PCEP118_PERMO_UPGR_8_LVL
source: Type 18
ja: タイプ 18
zh: 类型18
zh_sg: 类型18

# IDS_PCEP118_PERMO_UPGR_8_LVL_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PCEP119_PERMO_UPGR_9_LVL
source: Type 19
ja: タイプ 19
zh: 类型19
zh_sg: 类型19

# IDS_PCEP119_PERMO_UPGR_9_LVL_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PCEP120_PERMO_UPGR_10_LVL
source: Type 20
ja: タイプ 20
zh: 类型20
zh_sg: 类型20

# IDS_PCEP120_PERMO_UPGR_10_LVL_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, also reduces ship detectability and costs per battle.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、各戦での費用を軽減する。
zh: 增加相应属性。
zh_sg: 降低敌人的射击准度，同时降低战舰被发现的可能性和每场花费。

# IDS_PCEP128_PERMO_UPGR_8_LVL
source: Type 28
ja: タイプ 28
zh: 类型28
zh_sg: 类型28

# IDS_PCEP128_PERMO_UPGR_8_LVL_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PCEP129_PERMO_UPGR_9_LVL
source: Type 29
ja: タイプ 29
zh: 类型29
zh_sg: 类型29

# IDS_PCEP129_PERMO_UPGR_9_LVL_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PCEP139_PERMO_PREM_9_LVL
source: Type 10
ja: タイプ 10
zh: 类型 10
zh_sg: 类型 10

# IDS_PCEP139_PERMO_PREM_9_LVL_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PCEP1998_PERMO_ZEPPELIN
source: Type 28
ja: タイプ 28
zh: 类型28
zh_sg: 类型28

# IDS_PCEP1998_PERMO_ZEPPELIN_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PCEP301_PERMO_NY
source: Type 12
ja: タイプ 12
zh: 类型12
zh_sg: 类型 12

# IDS_PCEP301_PERMO_NY_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PCEP302_PERMO_NY_2
source: Type 12
ja: タイプ 12
zh: 类型12
zh_sg: 类型 12

# IDS_PCEP302_PERMO_NY_2_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PCEP303_PERMO_NY_2_CN
source: Type 12 – China
ja: タイプ 12 – 中国
zh: 雄鸡
zh_sg: 类型12 – 中国

# IDS_PCEP303_PERMO_NY_2_CN_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PCEP304_PERMO_NY_2_CN_RED
source: Type 12 – China
ja: タイプ 12 – 中国
zh: 雄鸡
zh_sg: 类型12 – 中国

# IDS_PCEP304_PERMO_NY_2_CN_RED_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship and her Commander.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦および艦長の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰和指挥官获得的经验数量。

# IDS_PCEP305_PERMO_EMERALD_EDITION
source: Lá Fhéile Pádraig 2017 – Emerald Edition
zh: 圣帕特里克节 2017──翡翠 版本
zh_sg: Lá Fhéile Pádraig 2017 – 翡翠版

# IDS_PCEP305_PERMO_EMERALD_EDITION_DESCRIPTION
source: Dance, sing and celebrate! The magic of Saint Patrick's celebrations have come aboard the ship!
ja: 踊り、歌い、祝いましょう! 聖パトリックを祝う魔法が、この船にやってきました!
zh: 跳吧、唱吧和庆祝吧！圣帕特里克庆祝活动的魔力已来到了舰上！
zh_sg: 跳吧、唱吧和庆祝吧！圣帕特里克庆祝活动的魔法已经来到了船上！

# IDS_PCEP306_BIRTHDAY_2017
source: Congratulatory
ja: 祝儀
zh: 祝贺
zh_sg: 祝贺

# IDS_PCEP306_BIRTHDAY_2017_DESCRIPTION
source: We celebrate our anniversary, you receive gifts.
ja: アニバーサリーを記念し、ギフトをお贈りします。
zh: 为庆祝我们的周年纪念，您将会收到礼物。
zh_sg: 为庆祝我们的周年纪念，您将会收到礼物。

# IDS_PCEP309_PERMO_NY_3
source: Snowy
ja: 白雪
zh: 雪
zh_sg: 被雪覆盖的

# IDS_PCEP309_PERMO_NY_3_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰获得的经验数量。

# IDS_PCEP310_PERMO_NY_4
source: New Year
ja: ニューイヤー
zh: 新年
zh_sg: 新年

# IDS_PCEP310_PERMO_NY_4_DESCRIPTION
source: Decreases the firing accuracy of the enemy, reduces ship detectability and increases the amount of XP earned by the ship.
ja: 敵の射撃精度を低下させ、艦の被発見性を低減し、艦の取得 EXP を向上させる。
zh: 增强相应属性
zh_sg: 降低敌人的射击准度、被发现的可能性并提高战舰获得的经验数量。

# IDS_PCJB001_SHIPYARD
source: Dockyard
ja: 造船所
zh: 船坞
zh_sg: 造船厂

# IDS_PCJB002_DOCK
source: Dock
ja: ドック
zh: 码头
zh_sg: 码头

# IDS_PCJB003_RESEARCHCENTER
source: Research Center
ja: 研究所
zh: 研发中心
zh_sg: 研发中心

# IDS_PCJB004_HEADQUARTERS
source: Headquarters
ja: 本部
zh: 总部
zh_sg: 总部

# IDS_PCJB005_MONUMENT
source: Rostral Column
ja: 戦勝記念碑
zh: 海战纪念柱
zh_sg: 海战纪念柱

# IDS_PCJM001_PURCHASEDISCOUNT_5_LVL
source: Tier V Boathouse
ja: Tier V ボートハウス
zh: V 阶船屋
zh_sg: V 阶船屋

# IDS_PCJM002_PURCHASEDISCOUNT_6_LVL
source: Tier VI Boathouse
ja: Tier VI ボートハウス
zh: VI 阶船屋
zh_sg: VI 阶船屋

# IDS_PCJM003_PURCHASEDISCOUNT_7_LVL
source: Tier VII Boathouse
ja: Tier VII ボートハウス
zh: VII 阶船屋
zh_sg: VII 阶船屋
